Plataforma Gemini. Costo $25 Millones 

Incluye Servidor Dedicado
Incluye ingresos ilimitados
Incluye Base de datos de Registraduría y actualización
Incluye control de ingreso de planillas
Incluye tablero de control de toda la operación
Incluye Mapa de Barranquilla con los puestos de votación y planillados
Incluye Soporte permite durante todo el proceso electoral y un mes posterior, para soporte de backup o estadísticas
incluye entrenamiento
Permite más de 70 mil planillados
Incluye estadísticas por ediles
Incluye estadísticas por recomendados

Plataforma Gemini de líderes Costo $10 Millones 
Incluye Servidor dedicado
Incluye ingreso controlado por líder
Incluye carga manual o masiva por parte del líder
Incluye cruce automático de información
Incluye control del ingreso por parte del administrador
Incluye el reporte para el líder

Plataforma de control del día D  30 Millones

Incluye servidor dedicado para la operación antes, durante y después del proceso
Incluye la plataforma de captura de información.
Incluye la plataforma de registro y control.
Incluye la plataforma de call center.
Incluye dashboard para identificar avances en colores y porcentajes
por Líder y grupos.
Incluye capacitación a los grupos de registro, verificadores y call center.
Incluye soporte durante la operación.
Incluye fases de prueba con un mes de anticipación.

Plataforma Rutero  15 Millones

Incluye servidor dedicado para registrar más de 30 mil visitas
Incluye el registro de las visitas casa a casa
Incluye la captura de la información en tiempo real
Incluye información en porcentaje de confianza por líder y grupo
Incluye capacitación

Además, esta plataforma se le incluirá los módulos de registro de actividades de apoyo en logística.

Además, este sistema tiene de nuevo ya construido un sistema de control de reuniones, donde se registraran las personas de las reuniones para cotejarlas con los planillados.


Plataforma de envío de mensajes 10 M

Incluye mensajes Ilimitados durante toda la campaña con un promedio de 3 mensajes por mes. 

El total por todos los servicios es de 90 Millones, incluyendo el nuevo módulo de registro y control de logística para verlo tanto en el portátil como en un celular.


